использовать trello
задачи: выполненные
в процессе
не начатые
----------
бекенд: джанга, питон
настроить, чтобы сохранялись данные
пункты хранить в бд
хостинг хироку????
перезагружается странится - запрос в бд - элементы загружаются
-----------
JS: вводишь текст, появляется в чписке, выполнить/не выполнить
удалить
кнопки в футере
счетчик
стрелочка разворачивает и скрывает список/ меняет направление
----------

от Влада:
1. Реализовать фронтенд максимально приближённый к макету и реализовать функциональность. Доп плюсы за свои идеи по улучшению функциональности. Для реализации используем HTML, CSS ( можно использовать препроцессоры), JS ( можно использовать Jquery)
2. Реализовать backend на django.
3. Реализовать сохранение данных в БД MySQL (можно выбрать свою бд, если хочется).
